---
layout: post
title: "MatWeb — онлайн библиотека свойств материалов."
date: 2019-05-13T17:00:28+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_1469
tags:
  - properties
  - material
images:
  - url: "/assets/images/1469.jpg"
---

Включает в себя механические, физические, теплофизические и некоторые эксплуатационные свойства различных материалов. Таких как термопластичные и термореактивные полимеры, например, ABS, нейлон, поликарбонат, полиэстер, полиэтилен и полипропилен; металлы, например, алюминий, кобальт, медь, свинец, магний, никель, сталь, суперсплавы, сплавы титана и цинка; керамики и другие инженерные материалы.
Доступен поиск материалов по ключевым количественным свойствам по марке, составу и производителю.
Бесплатная версия позволят просматривать свойства материалов по марке и осуществлять поиск по 3 ключевым свойствам, а платная — осуществлять поиск по 10 ключевым свойствам, просматривать зависимость свойств от температуры, экспортировать свойства в формате CAE-пакета и некоторые другие возможности.




http://www.matweb.com/index.aspx

#material #properties

https://wp.me/p9vWYY-2vy

by Ян Поженько
